Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
L'AMOUR DANS LES NUAGES
ADAPTÉ DE
« L'AMOUR DANS LES NUAGES » DE BAI LU CHENG SHUANG
JEUNE JI BOZAI
Tu veux manger ?
Alors regarde attentivement.
Même mon chien est plus noble que toi.
- Agenouille-toi, et tu pourras manger.
- Je ne m'agenouillerai pas !
- Tu vas t'agenouiller ou pas ?
- Je ne le ferai pas !
Tu n'es rien d'autre qu'un misérable
tes propres parents abandonnés à la frontière.
Est-ce que tu comprends?
Défie-moi encore une fois et je te briserai les jambes !
JE…
Je n'ai pas été abandonné.
Je ne l'étais pas !
Je dois sortir d'ici vivant.
Cherchez là-bas !
Ne le laissez pas s'échapper !
ÉPISODE 5
Le tableau est juste là.
Il n’y avait pas un seul piège sur le chemin.
Les défenses sont
tellement laxistes que cela semble anormal.
Je ne pense pas que les pièges soient absents.
Ils n’ont tout simplement pas été déclenchés.
Ils attendent que
nous marchions droit sur eux.
Seigneur Ji,
c'est mon devoir de te protéger.
Même le tonnerre des
enfers devrait tomber sur moi.
Si quelque chose m'arrive,
qu'il en soit ainsi.
Mais si quelque chose t'arrive,
Qui maintiendra la cohésion du foyer ?
Laisse-moi y aller à ta place.
Vas-y alors.
Il m'a vraiment laissé partir ?
Incroyable.
Aucun piège du tout.
Même s'il y a le moindre risque,
c'est moi qui devrais le prendre.
Chapitre 14 :
« Ming Yi prend des risques pour s'enrichir. »
Est-ce que ça va ?
Nous avons reçu le tableau.
C'est ce qui compte.
Tu ressens de l'empathie pour moi, n'est-ce pas ?
Plus d’attaques ?
Attention!
Es-tu blessé ?
Vous avez été frappé par
une flèche dévoreuse d'âme.
Revenons en arrière maintenant.
Seigneur Ji, nous devrions également prendre les objets de valeur.
Je peux t'en acheter plus tard. Allons-y.
Non, nous devons organiser un cambriolage.
Plus c'est convaincant, mieux c'est.
Je vois.
SALLE DU JUGEMENT
Le portrait de la
femme du clan Bo a été volé
juste sous ton nez.
Situ,
Vous venez de prendre vos fonctions
et vous avez déjà commis une telle erreur.
Il faut que tu ailles au fond des choses.
Le travail de la salle du jugement
repose toujours sur vous, Seigneur Hanfeng.
Dis-moi ce que tu veux que je fasse.
C’est ce que j’apprécie chez
vous : votre tact et votre discernement.
Au banquet d'hier,
j'ai remarqué que Ji Bozai
a montré un vif intérêt pour ce tableau.
Si vous pouvez rechercher minutieusement la mer de Wugui
et blanchir le nom d'Immortal Ji,
ce serait mieux.
Immortal Ji est un guerrier.
Je n’ai aucune preuve solide pour le moment.
Prendre d’assaut la mer de Wugui
sur la base de soupçons futiles serait téméraire.
S'il me confronte,
Je n’ai ni la raison
ni le pouvoir de l’emporter.
Comment est cette éruption cutanée ?
La recherche dans la mer de Wugui
vise simplement à découvrir si des voleurs sont entrés par effraction.
C'est ta façon de protéger l'Immortel Ji.
Il a des veines spirituelles, et moi non.
Qui protégera qui ?
N'inversez-vous pas nos rôles ?
N'as-tu pas dit que
tu suivrais mes ordres ?
J'ai dit que tu pouvais donner des ordres,
mais je n'ai jamais
promis de les réaliser tous.
Scandaleux!
Comment oses-tu parler
à Sa Seigneurie comme ça ?
Pas grave.
Yan Xiao.
Tu iras.
Oui, Votre Seigneurie.
Yan, qu'est-ce qui t'amène ici à cette heure-ci ?
Ji, tu ne le sais peut-être pas,
mais la salle du jugement
a été cambriolée la nuit dernière.
J'ai reçu l'ordre de
procéder à des enquêtes de routine.
Désolé de vous déranger.
La salle du jugement a été cambriolée ?
Quel est le rapport avec la mer de Wugui ?
D'ailleurs, n'y a-t-il pas un nouveau chef en place ?
Parlons d’un chien qui poursuit une souris.
Qui est la souris ici ?
Alors, qui est le chien ?
Le voleur n'a pas seulement volé des trésors
mais aussi le portrait de fée
exposé au banquet du Seigneur Hanfeng.
Au-dessus de cette chose sans valeur,
le voleur a été frappé par
une flèche dévoreuse d'âme.
Un nouveau balai balaie proprement.
Le chef Situ m'a ordonné
d'enquêter sur tous ceux
qui ont vu le tableau lors du banquet.
En tant qu’humble médecin, je dois
suivre ses ordres.
Enquêtez.
Aidez-le à mettre le détecteur de blessures.
Cela prouve
Je n'ai pas été touché par
une flèche dévoreuse d'âme, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
C’était un soupçon sans fondement.
Bien.
Maintenant que vous avez fait votre travail,
Je serai en chemin.
S'il te plaît, attends, Ji.
L'un des invités du banquet,
La fée Ming Yi n'a pas encore été examinée.
Vous vous êtes réveillé trop
tôt et avez perdu la tête ?
Est-ce que tu t'es au moins entendu ?
Pensez-vous vraiment qu'une humble fée
peut entrer et sortir de
la salle du jugement à volonté ?
Voilà le truc, Ji.
Le tableau à l'entrée principale de Judgment Hall
a été brisé de force hier soir.
En attendant que ce soit réparé,
chacun peut aller et venir à sa guise.
Alors le chef Situ ordonna
que même les fées sans veines spirituelles
doit être examiné.
Qui est venu si tôt le matin
pour gâcher mes plans ?
Ne t'ai-je pas dit d'attendre dans la chambre ?
Pourquoi es-tu venu ici ?
J'ai attendu si longtemps,
et tu n'es toujours pas revenu,
alors je suis devenu impatient.
Quelle est l'urgence ?
Fée Ming Yi, tu es arrivée juste à temps.
Immortel Yan, tu es un lève-tôt.
Cela a du sens.
Tu es un homme célibataire, donc tu ne sais pas
que les gens ne supportent pas
d'être dérangés parfois.
Si vous avez besoin d’examiner quelque chose,
faites-le rapidement.
Ne nous faites pas perdre notre temps.
Il s'agit d'un détecteur de blessures.
Si vous avez été frappé
par une flèche dévorante d'âme,
Cela provoquera une douleur
qui rongera vos os.
Sinon, vous ne ressentirez rien.
Très bien. Examinez-moi et finissez-en.
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Je me moquais de toi.
Tu pensais vraiment que je m'étais faufilé
dans la salle du jugement ?
As-tu fini ?
Devrions-nous continuer à tester jusqu'au
prochain tournoi Qingyun ?
Pourquoi ne pas simplement revenir en arrière
et le dire à votre vrai maître
pour nous piéger carrément ?
Ce serait
un moyen plus rapide d’obtenir ce qu’il veut.
Désolé de vous déranger.
Tellement fatiguant.
Revenons en arrière.
La prochaine fois, viens plus tard.
Comme prévu, Yan Xiao m'a même examiné.
- Comment te sens-tu ?
- Je vais vraiment bien, Seigneur Ji.
Grâce à toi qui as jeté un sort au préalable
pour cacher ma blessure,
Ils ne pouvaient pas voir que j'étais blessé.
Tout ce qu’ils avaient, c’était
ce minable artefact pour me tester.
Et je n'ai montré
aucun signe de douleur.
Ming Yi !
Je vais bien.
C'est juste une blessure par flèche
et un contrôle des blessures.
Chaque tournoi de Qingyun
m'a laissé dans un état pire que celui-là.
Ce gamin est un bozai
en fait, laissez-moi tester
les pièges de la salle du jugement.
Vraiment impitoyable.
Mais
si un petit prix comme celui-ci
peut gagner sa confiance,
ça vaut le coup.
Même si cette blessure
vous a rapproché
du rêve du millet doré,
tu ne dois plus jamais prendre de tels risques.
Quelqu'un arrive. Cachez-vous, vite !
D'accord.
Je n'aurais pas dû m'évanouir.
J'aurais pu l'appliquer moi-même.
Seigneur Ji.
Si ça fait mal, dis-le-moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Chaque fois que j'ai été blessé auparavant,
Je n’ai jamais eu le droit de me plaindre.
C'est la première fois que
quelqu'un me dit ça.
Vous avez traversé tellement
d'épreuves à Moonlit Blossoms.
Tu ne le feras jamais
il faut y retourner encore.
Quel est ce médicament, Seigneur Ji ?
Cela a arrêté la douleur si rapidement.
Poudre calmante pour le sang.
Poudre calmante pour le sang ?
C'est un médicament rare.
Vous n’avez vraiment pas lésiné sur les dépenses.
Ne bouge pas.
Les guerriers chérissent
leur pouvoir spirituel par-dessus tout.
- Seigneur Ji, tu n'as pas besoin de le gaspiller...
- Tu as été blessé à cause de moi.
Comment pourrais-je fermer les yeux ?
Qu'est-ce que c'est?
Le médicament est-il contre-productif ?
JE…
J'ai faim.
N'hésitez pas à regarder autour de vous !
Venez jeter un oeil !
- Des choux de nos propres champs !
- Merci, Seigneur Ji.
Des choux frais !
Jetez un oeil !
- Bon marché et frais !
- Jetez un oeil !
- Venez voir !
- Laissez place, s'il vous plaît.
Monsieur, madame, désirez-vous de la belle soie ?
- Regardez !
- Sachets parfumés !
Seigneur Ji, cet endroit est charmant.
Zhang Tai m'amenait ici pour s'amuser.
Vous voyez ces esprits ?
Ils ont tous pris forme humaine.
N'est-ce pas fascinant ?
- Regardez les sachets !
- Venez voir !
Tout est fait maison !
- Non merci.
- Des fleurs !
- Tu peux…
- Immortel,
achète des fleurs pour la dame à côté de toi !
…trouvez quelque chose ici.
- Il n'y a rien que tu ne puisses acheter.
- Des fleurs fraîches ! Jetez un œil !
LE RESTAURANT DE GRAND-MÈRE
- Tu as acheté beaucoup de choses cette fois-ci.
- Oui.
Mon mari me l'a demandé.
Dépêchez-vous de le couvrir.
Ce ne sera pas bon une fois froid.
Madame.
Qu'est-ce que tu voudrais?
Deux crêpes aux oignons verts.
Voici.
Merci.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu n'as pas faim ?
Les crêpes aux oignons verts sont
mon plat préféré au monde.
Tu les aimes aussi, Seigneur Ji ?
En fait, tu t'en souviens.
Je n'oublie jamais rien.
Est-ce vraiment si facile de te faire plaisir ?
C'est juste une crêpe.
Mangez-le avant qu'il ne refroidisse.
Ceci vient de Sa Majesté.
Crêpes aux oignons verts, vos préférées.
Nous vous souhaitons la victoire au tournoi.
- Votre Altesse.
Nous vous attendons !
- Tu peux le faire !
- Oui.
Votre Altesse, nous vous attendons !
Je me demande comment va maman.
Je dois neutraliser le poison bientôt
et retour à la montagne Yaoguang.
Ming Yi ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
La blessure fait-elle encore mal ?
Laissez-moi voir.
C'est... c'est guéri.
Tant pis…
Quel est le problème?
Seigneur Ji, pourquoi es-tu si bon envers moi ?
Je suis juste une petite fée
de Moonlit Blossoms.
Avoir un endroit où séjourner à Wugui Sea
c'est déjà un rêve devenu réalité.
Si la mer de Wugui trouve un jour une vraie maîtresse,
Tu vas sûrement me mettre de côté.
Alors pourquoi prendre la peine de se rappeler
ce que j’aime manger ?
Cela ne fait qu’alimenter mes vœux pieux.
Elle a vraiment de vrais sentiments pour moi ?
Quand ai-je dit que je te mettrais de côté ?
Alors, tu dis
tu ne me quitteras pas ?
Est-ce vrai ?
Je comprends.
Je ne te quitterai pas.
Quoi?
Le pari de Ming Yi a été payant !
Après avoir pris
l'herbe d'ombre-lune, la fée Ruo Shui
s'est rétabli.
Votre Seigneurie, venez-vous d’aller
au marché de Huansha avec Ming Yi ?
En volant le portrait pour moi,
elle a délibérément pris d'autres trésors
pour faire croire que c'est un vol.
Quant à l'herbe espionne à la maison,
j'ai bloqué sa vision avec des sorts.
La salle du jugement n'a trouvé aucun indice,
donc l'affaire est close pour l'instant.
Mais Yan Xiao a toujours des hommes qui me surveillent.
Je suis sorti pour les laisser réfléchir
J'ai passé mes journées dans le plaisir.
Cela nous sert bien.
- Je comprends, mais…
- Je n’ai pas eu ma revanche.
Je n'ai pas d'autre idée en tête.
J'ai vu ces livres médicaux
en nettoyant le couloir latéral.
Appartiennent-ils à la princesse ?
Non, ce sont les Immortal Yan.
À l’époque où il servait
au Jade Rabbit Hall,
c'étaient ses livres préférés.
Yan l'immortel ?
Vous voulez dire l'Immortel Yan Xiao,
celui qui sert le Seigneur Hanfeng ?
Oui.
Mais la princesse ne le méprise-t-elle pas ?
Lorsqu'il était garde
à la salle du lapin de jade,
la princesse le favorisait grandement.
Plus tard, il a étudié la médecine seul,
a réussi l'examen immortel,
et s'accrocha au pouvoir du Seigneur Hanfeng.
Une fois devenu célèbre, il a changé.
Il a même caché
l'état de Sa Majesté à la princesse.
Naturellement, elle en est venue à le détester.
Votre Altesse,
n'allez-vous pas rendre visite à Sa Majesté ?
Allons-y.
EAUX BRUMEUSES SANS LIMITES
Insolence!
La princesse est ici pour voir Sa Majesté.
Écartez-vous.
Sa Majesté est en réclusion.
Personne n'a le droit de le déranger.
Veuillez revenir, Votre Altesse.
Mon père est resté inconscient pendant si longtemps.
De qui était cet ordre ?
Celui du Seigneur Hanfeng ?
Le palais Jixing est-il
déjà tombé sous son règne ?
Votre Altesse, veuillez rentrer.
Aujourd'hui, je vais voir
si mes paroles
ont encore du poids dans ce palais.
Écartez-vous !
Votre Altesse.
Ces gardes ont défié mon ordre,
et pourtant tu peux les faire obéir.
Sa Majesté a vraiment besoin de paix.
Peut-être que Votre Altesse
est venue trop souvent,
et ils craignaient
que cela ne dérange Sa Majesté.
Ces serviteurs étaient hors de propos.
Je les disciplinerai.
Des domestiques ?
Depuis quand
as-tu le droit de les appeler ainsi ?
Arrêt.
Personne n'entre sans la permission de Sa Majesté .
Je suis seulement venu livrer des livres.
Je veux juste les récupérer.
Poursuivre.
LUMIÈRE DU SOLEIL RAYONNANTE SUR TOUTES LES CRÉATURES
Tu avais l'habitude de nous suivre comme un chien.
Après avoir lu quelques textes médicaux,
Tu penses que tu peux
atteindre le pouvoir en un seul bond ?
Pensez-vous que vous pouvez devenir médecin ?
Quel rêve ridicule !
Êtes-vous ici aujourd'hui
pour la sélection des guerriers
qui aura lieu dans trois jours, Votre Altesse ?
Grâce à vos superbes compétences médicales,
Mon père doit encore être
inconscient, n'est-ce pas ?
La raison de ma visite a-t-elle vraiment de l’importance ?
En fin de compte, c'est vous qui décidez
qu'il se réveille pour assister à la sélection,
n'est-ce pas ?
Vous plaisantez sûrement, Votre Altesse.
La sélection est importante.
Sa Majesté ne sera pas absente.
Alors je suppose
que je devrais te remercier, Immortel Yan.
Et quand Ji Bozai et moi nous marierons,
nous devrons aussi compter sur vous
pour être sûr que le Père est présent, n'est-ce pas ?
Avec la bénédiction du ciel,
Sa Majesté se rétablira à coup sûr.
Mais es-tu sûr de
ton mariage avec Ji Bozai
Est-ce que cela va vraiment arriver ?
J'ai entendu dire
qu'Immortal Ji t'avait déjà refusé.
Oui,
c'est ce qui rend
la tâche encore plus difficile.
Je travaillerai très dur pour gagner son cœur.
Alors Votre Altesse
n'épousera personne d'autre que lui ?
Bien sûr.
Qui d’autre pourrais-je épouser ?
Toi?
Immortel Yan, ne te flatte pas.
Une fois, j'ai été trompé
par ton beau visage.
Mais maintenant, je vois
que tu n'as rien de spécial,
même quelque peu répugnant.
Même si tu épouses Ji Bozai,
Cela ne signifie pas que vous
contrôlerez toujours l'Académie Shouhua.
En fin de
compte, il n’est qu’un guerrier.
- Pourquoi dois-tu… ?
- Parce que je l’aime bien.
Tu ne comprends pas ?
Si je ne l'aimais pas vraiment,
Pourquoi devrais-je miser mon mariage sur lui ?
pourquoi devrais-je tolérer son arrogance
et des manières de séduire ?
- Si je ne l'avais pas vraiment...
- Assez.
N'es-tu pas doué pour faire semblant ?
Ce n'est pas ton genre.
Xiao!
Xiao, tu m'attends depuis longtemps ?
Je ne suis pas encore adulte.
Mais quand je le serai, je t'épouserai, d'accord ?
Tu viens ou pas ?
Tu n'as pas assez joué ?
Arrête de miauler.
Si tu veux entrer, dépêche-toi.
Je vais bientôt fermer la porte.
Plus besoin d'attendre.
Que fais-tu?
Arrête de miauler maintenant.
- J'ai des nouvelles pour toi.
- Je parlais au chat.
Devinez quelle bonne nouvelle j'ai ramenée ?
D'abord,
ton jeune frère Ming Xin
a été ramené à la montagne Yaoguang.
Il ne sortira pas
du lit pendant au moins un mois.
Vraiment?
Comment a-t-il réussi à
devenir encore plus inutile ?
Je n'ai rien à dire
sur ton frère.
Mais cela joue en notre faveur.
Au moins, personne ne nous dérangera pour l'instant.
Deuxième,
c'est le portrait que tu as dessiné de mémoire.
J'ai découvert qui c'était.
Tu sais qui c'est ?
Vous ne le devineriez jamais.
Arrête de plaisanter. Dis-le-moi !
D'accord…
J'allais justement te le dire.
La fée dans le portrait
s'appelle Bo Yulan.
Elle venait du clan Bo, qui était
autrefois célèbre dans les Six Royaumes
pour ses médecins itinérants.
Le clan Bo ?
Le clan qui a créé le chagrin céleste
et le rêve du millet doré ?
Exactement. La capacité du portrait à bouger
vient également de l'un
des arts secrets du clan Bo.
Je me suis faufilé dans
le pavillon Langhuan de l'abîme de Jixing
et vérifié les dossiers.
Ils ont dit que le clan Bo
avait longtemps vécu en
reclus sur la montagne Zhangwei.
Mais il y a plus de 20 ans,
un incendie de montagne s'est déclaré,
et le clan a été presque anéanti.
Depuis lors, il n'y a plus aucune trace d'eux.
Ce n’était pas un incendie naturel.
Quelqu'un a clairement commencé
pour obtenir le chagrin céleste
et le rêve du millet doré.
Mon maître a étudié le clan Bo en profondeur.
Il m'a dit une fois
ne jamais croire
tout ce qui est écrit dans les livres.
Le clan Bo a probablement été détruit
pour avoir quelque chose que les autres désiraient.
Quelqu'un en voulait à leurs médicaments.
Alors Ji Bozai est connecté à Bo Yulan ?
Pas étonnant qu’il ait le rêve du millet doré.
Cela signifie-t-il qu'il est
un descendant du clan Bo ?
Cela aurait du sens.
Mais alors pourquoi le portrait de Bo Yulan était-il
entre les mains de Mu Qibai ?
Est-ce que ça pourrait être
que Mu Qibai l'a tuée ?
Si j'étais Ji Bozai,
Je ne resterais pas assis
à manger du poisson séché.
Je voudrais me venger.
Comment Ji Bozai s'est-il retrouvé
dans l'abîme englouti ?
Il existe de nombreux crimes
qui pourraient amener quelqu’un là-bas.
Ce que je veux dire, c'est que
Peut-être que Ji Bozai a été piégé.
Pensez-y.
Quel âge avait-il lorsqu'il a été envoyé
dans l'abîme englouti ?
Personne ne peut commettre de crimes
avant même d’avoir appris à marcher, n’est-ce pas ?
Si Ji Bozai a été piégé,
Les gens de l'Abîme englouti sont
-ils vraiment des criminels ?
Je suis en retard.
S'il vous plaît, pardonnez-moi, Seigneur Hanfeng.
Qu'as-tu découvert hier ?
Est-ce que Ji Bozai est celui
qui a volé le tableau ?
Aucune blessure causée par
la flèche dévoreuse d'âme n'a été trouvée.
Pourrait-il y avoir une autre explication ?
La salle du jugement
a perdu beaucoup de trésors.
Peut-être que le vol était vraiment pour de l'argent,
pas pour la peinture elle-même.
J'ai failli à mon devoir.
L'herbe à espion que vous avez placée dans la mer de Wugui a-t
-elle attrapé quelque chose ?
S'il vous plaît, voyez par vous-même.
Après avoir quitté la mer de Wugui,
c'est tout ce que Ji Bozai a fait.
- Ralentissez, Seigneur Ji.
- Quand ai-je été rapide ?
L'herbe à espion
l'observe depuis tout ce temps,
et cette saleté est tout ce qui a été enregistré ?
Oublie ça.
La sélection des guerriers en trois jours
requiert la présence de Sa Majesté en vertu de la loi.
Assurez-vous que rien ne se passe mal de votre côté.
Compris.
Je vais prendre congé.
Votre Seigneurie.
Ji Bozai est probablement
au courant de notre surveillance.
Invoquez Xun Ming.
Compris.
Maître,
Je m'incline devant toi à genoux.
J'espère seulement
tu ne regretteras pas
de me prendre comme maître aujourd'hui.
Maître, vos arts de compassion et de guérison
m'a sauvé la vie.
Je ne le regretterai jamais.
Maître,
dans trois jours,
J'offrirai le sang de notre premier ennemi
en hommage à toi.
ACADÉMIE SHOUHUA, ABYSS DE JIXING
SÉLECTION DE GUERRIER, JIXING ABYSS
- Incroyable !
- Excellent !
Merveilleux!
Être le chef du
Judgement Hall est une vraie galère.
Il faut être présent partout.
Les préliminaires ont déjà commencé,
et Ji Bozai n'est toujours pas venu.
Tianji peut-il y arriver seul ?
Vous devriez l'appeler « la Vénérable » maintenant.
Bien sûr, en personne.
Mais nous parlons en privé ici.
À l'époque,
tu étais garde au palais de Tianji,
et j'étais son compagnon d'étude.
Étant donné notre proximité à tous les trois,
dans le monde des mortels,
on nous appellerait
«amoureux d’enfance».
Et leur fils idiot.
Comment as-tu pu être notre fils ?
Tianji et moi n’avons jamais été comme ça.
De quoi parles-tu?
Tu sais quoi ? Parfois, je t'envie
d'être si ignorant.
Comment se fait-il que je sois si désemparé ?
Je sais tout sur Tianji.
Il y a encore beaucoup de monde
qui ne la reconnaissent pas comme la Vénérable.
Même si Ji Bozai ne se présente pas,
Sa Majesté viendra sûrement
la soutenir, n'est-ce pas ?
Bonbons lapin. Vos préférés.
Belle initiative.
Le timing parfait pour une grève.
La première moitié de la sélection est terminée.
Veuillez attendre la deuxième mi-temps.
Votre Altesse, la moitié des tournées sont terminées,
et Immortal Ji n'est toujours pas apparu.
L'Immortel Ji est là.
Qui est à côté de lui ?
- C'est inapproprié.
- Qui est à côté de lui ?
N'est-ce pas la fée
de Moonlit Blossoms ?
Il a amené une compagne ?
C'est tellement irrespectueux envers la princesse.
J'ai
déjà entendu parler de tes exploits, Immortal Ji,
mais je ne m'attendais pas à
en être témoin de mes propres yeux aujourd'hui.
Votre affection est enviable.
Mais c'est une sélection guerrière.
Avez-vous vraiment besoin d’une compagne féminine ?
Exactement.
Vous embarrassez la princesse !
Vous portez une amulette que
votre enfant vous a donnée, n'est-ce pas ?
Quoi ? C'est…
Elle est aussi mon amulette.